verificar se foi deixado algum aviso, ou informação sobre falta/atraso

o funcionario realmente não está presente

cria présupostos a partir do momento que percebe que ele não está (teorias do porque faltou)

tentar entrar com contato com a pessoa

caso o funcionário não vá trabalhar, tomar ações para suprir a demanda dele.

pensamento análitico, primeiro analisa os dados idependente de quais são, cria uma hipótese, verifica se condiz com a realidade e só então toma ações à partir disto.

Se o que você julgou for verdadeiro: toma ações, caso contrário, retoma o processo do inicio.





1. Integridade
COURAGE
Integridade: Você é uma pessoa honesta, não apenas por falar a verdade, mas por viver de forma genuína e autêntica. Você tem os pés no chão e não é pretencioso; é uma pessoa realista.

2. Generosidade
HUMANITY
Generosidade: Você é bom e generoso para os outros, e nunca está ocupado para apoiar alguém. Você gosta de realizar boas ações para os outros, mesmo que não as conheça bem.

3. Amor
HUMANITY
Amor: Você valoriza relações próximas com outras pessoas, especialmente aquelas nas quais compartilhar e cuidar são reciprocos. As pessoas pelas quais você se sente mais próximo são as mesmas que se sentem mais próximas a você.

4. Gratidão
TRANSCENDENCE
Gratidão: Você é consciente das coisas boas que acontecem com você e nunca as dá como garantidas. Seus amigos e sua família sabem que você é uma pessoa grata porque você sempre expressa seus agradecimentos.

5. Justiça
JUSTICE
Justiça: Tratar todas as pessoas imparcialmente é um de seus princípios. Você não permite que seus sentimentos pessoais tendenciem suas decisões sobre os outros. Você oferece uma nova chance a qualquer um.